Todavia no he trabajado para ninguna empresa como desarrollador de software, pero si tengo conocimientos de web como html, css y javascript, poseo conocimientos de C y varias de sus librerias gracias a la Universidad, en donde practico el uso de Git para gestionar mis tareas y poder realizarlas desde cualquier dispositivo. 
Actualmente estoy estudiando el primer año de la carrera de Ingenieria en sistemas en la Universidad del Salvador. He concluido cursos de programacion basica y fundamentos en Platzi, donde tambien estoy estudiando Javascript y fundamentos de web como html y css. Tambien estoy realizando un curso de Git y Github en la misma plataforma y lo aplico en mi dia a dia para trabajos de la universidad.
